---
title: "东京少年"
slug: "dongjingshaonian"
date: 2025-10-15T15:34:04
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 57140
vod_sub: ""
vod_actor: "堀北真希, 石田卓也, 平田满, 草村礼子"
vod_director: "平野俊一"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2008"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 204
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-20/182806342eeb95a82ec33801978266a8.jpg"
---

少女藤木美奈斗（堀北真希 饰）有一个无话不谈的笔友奈特（意为“骑士”），生活中发生的大小事她都与之倾诉。在士多店打工的美奈这天遇见了男生唐泽秀（石田卓也 饰）并一见钟情。阿秀热爱摄影，却迫于医学家族的压力一直努力考取大学医学专业，两度落榜的他还在苦闷地奋斗中。阿斗将自己的倾心告诉奈特，却被奈特反对。然而阿斗这次仍然听取了自己的心意，向阿秀表白。  
在二人交往的过程中，阿斗发现自己会突然消失记忆，甚至手机中存储的阿秀的照片以及号码都会不见。困惑的她怕被阿秀嫌弃，一直保守着这个秘密。随着失忆的情况发生次数越来越多，阿斗鼓励她去他父亲的医院检查。检查结果出来后，阿斗却提出了分手。  
伤心的阿秀接受了这个结局，她渴望这时能见到奈特，得到奈特真人的慰藉。然而无论她如何苦等，奈特也没有出现，直到这晚，她得到一串钥匙，当她启开秘密的大门，惊讶地发现了奈特是谁。
